1. ЗАСТЕРЕЖЕННЯ
===============

Ласкаво просимо, і дякуємо за вибір зарядного пристрою Jackery DC-DC. Цей посібник допоможе вам безпечно встановити та використовувати ваш новий виріб. Будь ласка, уважно прочитайте всі інструкції перед початком роботи та збережіть цей посібник для подальшого використання. Jackery залишає за собою право на остаточне тлумачення цього документа та всіх пов'язаних документів на продукт відповідно до законодавчих і нормативних вимог. Щодо будь-яких оновлень, переглядів або припинення випуску, ознайомтеся з найновішими офіційними оголошеннями.

Зверніть увагу, що наступне *не* покривається гарантією:

- Пошкодження внаслідок природних подій, таких як землетруси, пожежі, повені, шторми або зсуви.

- Пошкодження, спричинені зберіганням продукту в умовах, що не відповідають зазначеним у цьому посібнику.

- Пошкодження, спричинені недбалістю, неправильною експлуатацією, недотриманням інструкцій у посібнику або навмисним неправильним використанням.

- Пошкодження, спричинені несанкціонованим розбиранням продукту, заміною деталей або зміною програмного коду.

- Пошкодження, спричинені неправильним транспортуванням клієнтом.

- Пошкодження або несприятливі наслідки внаслідок коригування, зміни або видалення етикеток, що порушують вимоги цього посібника.

- Пошкодження або негативні наслідки внаслідок використання цього продукту для живлення портативних станцій живлення, що не є продукцією Jackery.

- Інциденти травмування, пожежі, відмови обладнання або інші несприятливі наслідки, спричинені використанням цього продукту в атомній, авіаційній, медичній або інших сферах, критичних для безпеки.

